- [ ] Условия: Не открывается сайт приложения. Задача: описать ваши действия в сложившейся ситуации.

1) проанализировать код ошибки, полученной при открытии сайта;
2) необходимо посмотреть в инструментах разработчика вкладки: "Console" (в логах может содержаться информация
о причинах ошибки), "Network" (проанализировать были ли выполнены сетевые запросы);
3) выполнить сетевую диагностику с помощью команды ping;
4) если есть права и доступ к логам backend (например, логи в Kibana, метрики в Grafana) - провести анализ.

